Missão: construir uma forma inteligente, econômica e sustentável de cultivar.

Visão: garantir um futuro de avanço suportável ao meio ambiente e aos nossos clientes. 

Valores: foco no cliente, sustentabilidade, inovação, transparência.


Quem somos?

A WeGrowffee é uma empresa criada por alunos Bandtec em 2021, e surge a partir da demanda do setor agropecuário buscando soluções de contenção das altas perdas nas produções de safras de café, altamente prejudicadas pelas mudanças climáticas e aquecimento global. 

Nosso compromisso é criar um jeito inovador de cultivar café, trazendo uma forma inteligente e sustentável de plantar e segurando ao nosso cliente economia nos processos e garantindo a qualidade das safras. 


Frase: (colorido) Cultivando soluções para (colorido) colher resultados